Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/ktouch.po
Languages: zh_tw

source: &Option
zh_tw: 選項 [&O]

source: General options
zh_tw: 一般選項

source: Close dialog and discarge all changes.
zh_tw: 放棄所有變更並關閉對話框

source: Done
zh_tw: 完成

source: Close dialog and apply all changes.
zh_tw: 儲存所有變更並關閉對話框

source: Sound
zh_tw: 音效

source: Beep on error
zh_tw: 錯誤鈴聲

source: Paint keybord with colors
zh_tw: 使用彩色鍵盤

source: Check this if you want your keyboard to show colors which indicate finger regions
zh_tw: 確認指標在鍵盤上時能顯示色彩

source: Visual
zh_tw: 虛擬

source: Set color
zh_tw: 色彩設定

source: Color on error
zh_tw: 錯誤色彩標記

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Color & animation
zh_tw: 色彩 & 動畫

source: Use color on keyboard
zh_tw: 鍵盤套用色彩設定

source: Show next key to press on keyboard
zh_tw: 顯示下一字元於鍵盤

source: Animated keyboard
zh_tw: 浮動式鍵盤

source: If you want KTouch to indicate which finger to move and where to press, you should check this option
zh_tw: 如果你要 KTouch 指示你的手指移動位置,你應該要確認這個選項是開啟的

source: Language
zh_tw: 語系

source: de
zh_tw: 德語(de)

source: en
zh_tw: 英語(en)

source: fr
zh_tw: 法語(fr)

source: it
zh_tw: 義大利語(it)

source: la
zh_tw: 拉丁語(la)

source: Change keyboard layout.
zh_tw: 改變鍵盤設定

source: Here you can change the keyboard layout. If you are from Germany you want to choose 'de'.
zh_tw: 這邊可以改變鍵盤設定,若你要用德國鍵盤的配置,請選'德語(de)'.

source: Show only keypad
zh_tw: 只顯示鍵盤

source: Training
zh_tw: 訓練

source: Level up/down limits
zh_tw: 等級 高/低 限制

source: When touch-typing the levels will go up if you are typing faster than the "Limit Up", and it will go down if you type slower than the "Limit Down". Enable automatic adjustment by ticking the "Automatic level adjustment"
zh_tw: 當輸入的速度高於[最高等級限制]時 ，會調高最高限制等級 , 當輸入速度低於[最低等級限制]時會調低最低限制等級 。 若要啟動自動等級調整選項請按下[等級自動調整選項]

source: Limit Down:
zh_tw: 最低等級限制

source: Limit Up :
zh_tw: 最高等級限制

source: Automatic level adjustment
zh_tw: 等級自動調整

source: Automatic level adjustment - changes depending on how fast you type.
zh_tw: 等級自動調整--依據你輸入速度決定

source: Enable this if you want to let KTouch adjust the levels for you automatically.
zh_tw: 若你要KTouch自動為你調整等級,請啟動本項

source: History
zh_tw: 歷史記錄

source: Remembers your speed and level
zh_tw: 記住你的速度和等級

source: Your speed and level will be recorded and brought back the next time you open KTouch.
zh_tw: 你的速度和等級會被記錄至下次開啟KTouch

source: An option letting you choose if you want your level and speed recorded when you quit.
zh_tw: 結束程式時,若要記錄你的等級和速度,請選擇該選項

source: Form1
zh_tw: 表單1

source: The top text shows what you should write. When you press a key this character will appear on the bottom line. The topline and the bottom line should be equal when you are finished. At the end of the line you have to press enter.
zh_tw: 上方的顯示的文字是你應輸入的部分,你輸入的部分會顯示在下方文字列,當你完成輸入時,按下enter鍵以完成

source: Level
zh_tw: 等級

source: Current level
zh_tw: 現在等級

source: This shows which level you are at.
zh_tw: 顯示你現在的等級.

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Character/ Minute
zh_tw: 字元/分

source: This shows how fast you are typing. It measures it in characters per minute.
zh_tw: 這是顯示你輸入的速度,以每分鐘多少字元計算

source: Correctness
zh_tw: 正確度

source: How much are you typing correctly?
zh_tw: 你輸入的資料有多正確?

source: This shows how correctly you are typing.
zh_tw: 這是顯示你輸入資料的正確度

source: New characters
zh_tw: 新字元

source: Test
zh_tw: 測試

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Press to have a break ;-)
zh_tw: 要暫停請按下:-)

source: When you want to have a break, press this to stop KTouch from calculating speed and changing levels.
zh_tw: 當需要暫停時,按下這個停止KTouch去計算你的等級和速度.

source: General
zh_tw: 一般

source: Opens an existing document
zh_tw: 開啟一個已存在的文件

source: Opens a recently used file
zh_tw: 開啟最近使用的檔案

source: Quits the application
zh_tw: 離開應用程式

source: Enables/disables the toolbar
zh_tw: 開啟/關閉 工具列

source: Enables/disables the statusbar
zh_tw: 開啟/關閉 狀態列

source: Ready.
zh_tw: 備妥.

source: Opening file...
zh_tw: 正開啟檔案...

source: *.ktouch|KTouch training files
zh_tw: *.ktouch|KTouch 練習檔

source: Open File...
zh_tw: 開啟檔案...

source: Exiting...
zh_tw: 離開...

source: Toggling toolbar...
zh_tw: 固定工具列

source: Toggle the statusbar...
zh_tw: 固定狀態列

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 張合中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: s852101@giga.net.tw
